# Тестовое задание на вакансию Frontend-разработчик
Необходимо написать одностраничный сайт с заметками, хранящимися в браузере.

Каждая заметка содержит следующие данные:
* Название (текст);
* Содержание (текст);
* Дата создания (дата-время);
* Дата последнего редактирования (дата-время).

Все заметки должны выводиться в виде списка карточек в центре страницы.
На карточке должны находится все данные заметки, а также интерактивные элементы для реализации возможности:
* Редактирования заметки (редактируется только название и содержание);
* Удаления заметки.

Для хранения данных использовать хранилище браузера.
Для удобства пользователя необходимо реализовать сортировку карточек по:
* Названию;
* Дате создание;
* Дате последнего изменения.

Интерактивные элементы вне карточек должны находится в шапке страницы.

Исходный код необходимо опубликовать в репозитории на удобной git-платформе (рекомендуется Github).
В изменения в репозитории должны быть разделены на коммиты по смысловым блокам.

# Чек-лист исходного кода
- [ ] Весь код написан с использованием TypeScript;
- [ ] Код не содержит необоснованных типов `any`;
- [ ] Описаны типы для всех структур данных;
- [ ] Использованы исключительно функциональные компоненты;
- [ ] Применена мемоизация (React.memo, useState, useMemo, useCallback, useEffect и т.д.);
- [ ] Применён LESS;
- [ ] Применён React Bootstrap;
- [ ] Код в репозитории разделён на коммиты;
- [ ] Коммиты имеют названия, кратко описывающие внесённые изменения.

# Чек-лист готового продукта
- [ ] При открытии страницы загружаются все существующие заметки в список;
- [ ] На карточках отображается вся информация о конкретной заметке;
- [ ] На сайте есть кнопка для добавления новой карточки и она выполняет свои функции;
- [ ] На карточке получается воспользоваться интерактивными элементами и отредактировать/удалить заметку;
- [ ] После закрытия и нового открытия страницы и браузера заметки не изменяются;
- [ ] На странице имеются интерактивные элементы для сортировки заметок по название/дате создание/дате редактирования и они выполняют свои функции.

# Полезные примечание
Для упрощения разработки предлагается к использованию [Create React App](https://create-react-app.dev/). Он содержит готовый шаблон приложения для разработки на ReactTS.
Для улучшения визуальной составляющей  и упрощения стилизации рекомендуется [React Bootstrap](https://react-bootstrap.netlify.app/), он позволяет минимизировать написание собственных компонентов на HTML и CSS.
Для собственных стилей рекомендуется использовать [LESS](https://lesscss.org/).
Для проверки навыков работы требуется не использовать тип `any` в [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/) без обоснованной необходимости.
Готовый код можно вложить в репозиторий для портфолио.

# Время выполнения
Для личной статистики рекомендуется фиксировать время поиска информации и выполнения работы.

| Уровень навыка | Приблизительное время выполнения |
| -------------- | -------------------------------- |
| Стажёр         | 4 дня (32 часа)                  |
| Junion         | 1.5 дня (12 часов)               |
| Middle         | 3 часа                           |
| Senior         | 2 час                            |
| Lead           | 1.5 час                          |
